16|hola|Hola, como estas hoy?
8|necesito informacion|¿De que necesita informacion? ¿productos, horario o entrega?
24|productos|Tenemos las siguientes categorias: peluches de animales o caricaturas
4|peluches de animales|tenemos gatos, perros, ranas, osos, canguros y elefantes
12|peluches de caricaturas|tenemos superman, batman, mujer maravilla, joker, bob esponja y spiderman
4|animales|tenemos gatos, perros, ranas, osos, canguros y elefantes
12|caricaturas|tenemos superman, batman, mujer maravilla, joker, bob esponja y spiderman