16|hola|Hola, mi nombre es Estela del Mundo Peluche. ¿De que necesita informacion? ¿productos, horario o entrega?
8|necesito informacion|¿De que necesita informacion? ¿productos, horario o entrega?
24|productos|Tenemos las siguientes categorias: peluches de animales o caricaturas
4|peluches de animales|tenemos gatos, perros, ranas, osos, canguros y elefantes
12|peluches de caricaturas|tenemos superman, batman, mujer maravilla, joker, bob esponja y spiderman
4|animales|tenemos gatos, perros, ranas, osos, canguros y elefantes
4|animale|tenemos gatos, perros, ranas, osos, canguros y elefantes
12|caricaturas|tenemos superman, batman, mujer maravilla, joker, bob esponja y spiderman
12|caricatura|tenemos superman, batman, mujer maravilla, joker, bob esponja y spiderman
12|gato|precio Q. 46, desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|gatos|precio Q. 46, desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|perros|precio Q. 125 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|perro|precio Q. 125 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|ranas|precio Q. 345 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|osos|precio Q. 456 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|canguros|precio Q. 546 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|elefantes|precio Q. 27 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|rana|precio Q. 345 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|oso|precio Q. 456 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|canguro|precio Q. 546 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|elefante|precio Q. 27 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|superman|precio Q. 150 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|batman|precio Q. 260 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|mujer maravilla|precio Q. 370 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|joker|precio Q. 100 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|bob esponja|precio Q. 350 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|spiderman|precio Q. 600 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|horario|Nuestro horario es de 8 am para las pm 
12|entrega| su entrege es al interior o al exterior del pais
12|interior| Se realiza entregue por medio de Guatex, con deposito previo
12|exterior| Se realiza entrega con mensajero, pago contra entrega. cuentra banrural cuenta BI
12|cuenta Banrural| Nuestra cuenta banrural es 8825854555, llamar para coordinar entrega
12|Banrural| Nuestra cuenta banrural es 8825854555, llamar para coordinar entrega
12|cuenta BI|Nuestra cuenta BI es 8825854555, llamar para coordinar entrega
12|BI|Nuestra cuenta BI es 8825854555, llamar para coordinar entrega
12|coordinar entrega| debe llamar al 22236575 para coordinar entrega
12|Si comprar| Desea seguir comprando? Seguir, finalizar?
12|seguir| peluches de animales o caricaturas
12|finalizar|Para procesar su orden porfavor llame la oficina central
12|no comprar| Quiza en otra oportunidad, gracias por su interes. 
12|telefono| el telefono de nuestra oficina central es 22236575
12|buenos dias|Buenos dias, De que necesita informacion? ¿productos, horario o entrega?
12|Buenas tardes| 
12|que hace| Soy el ChatBot de la tienda MUNDO PELUCHE, los mejores amigos
12|que hacen| Fabricamos los mejores amigos
12|no se| Posiblemente tiene que venir a nuestra tienda para make-up your mind
12|dirrecion|  MUNDO PELUCHE, 3 calle 2-44 zona 1, Guatemala Guatemala
12|sitio web| Mundopeluche.com
12|donde estan ubicado| MUNDO PELUCHE, 3 calle 2-44 zona 1, Guatemala Guatemala
12|peluche mas caro| El peluche mas caro es el de spiderman: precio Q. 600 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|peluche mas barrato| El peluche mas barrato es el de elefante: precio Q27 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|custamizado| Lamentamos informarle que para custamizar un peluche debe venir a nuesta surcursal central
12|surcursal central| MUNDO PELUCHE, 3 calle 2-44 zona 1, Guatemala Guatemala, telefono 22236575
12|Quien son| somos una fabrica leader en Guatemala, dedicada a la personalizacion de pechuches. ¿De que necesita informacion? ¿productos, horario o entrega?
12|otro| lamentamos que no podemos ayudarle por este medio, porfavor llamar al 22236575
12|grande| el peluche mas grande en stock es el de Bob esponja: precio Q. 350 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|pequeno|el peluche mas pequeno en stock es rana: precio Q. 345 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|regalo| el mejor regalo siempre sera un peluche de oso precio Q. 456 desea realizar la compra? Si comprar  No comprar
12|conmo te llamas| Soy Estella, del Mundo Peluche, traendo felicidad con peluches.¿De que necesita informacion? ¿productos, horario o entrega?
12|ninos| la mejor opcion para los peques' son los peluches de animales o caricaturas. ¿De que necesita informacion? ¿productos, horario o entrega?
12|jugetes|No somos jugeteria, nos dedicamos unicamente a los peluches. Tenemos los mejores peluches del mundo! 
